Пришла весна, набухли почки, растаял снег
Я повстречал самую лучшую из всех
В её глазах я видел отраженье звёзд
Счастья рецепт был близок так и очень прост
Белым цветом отцвели деревья
Листья станут зелёными решительнее
Будет радость, будет любовь и счастье
Но... но всё не так, всё не так, всё не так
Лето пришло, жарой окутало всех нас
Обрывки снов, случайных взглядов, странных фраз
Пустых обид, обломки призрачных надежд
Солнце палило, и даже воздух был не свеж
Белым цветом отцвели деревья
Листья станут зелёными решительнее
Будет радость, будет любовь и счастье
Но... но всё не так, всё не так, всё не так
Живут же люди себе спокойно, не дуя в ус
И станет горьким для нас созревших ягод вкус
Живи богато, да про меня не забывай
Я буду помнить, что и у нас был месяц май
Белым цветом отцвели деревья
Листья станут зелёными решительнее
Будет радость, будет любовь и счастье
Но... но всё не так, всё не так, всё не так